Imagine that you're creating and
Imagine que você está criando
embedding to represent the key word in a real estate ad.
uma incorporação para representar a palavra-chave de um anúncio imobiliário.
Let's ignore for now, how you choose this important word.
Vamos ignorar como escolher essa palavra por enquanto.
Now words in an ad are natural language, so the potential dictionary is vast.
As palavras de um anúncio são de linguagem natural,
In this case, it could be the list of all English words.
Nesse caso, seriam todas as palavras em inglês.
Tens of thousands of words.
Dezenas de milhares de palavras.
Even if we ignore rare words and scientific jargon.
Mesmo se ignorarmos palavras raras e jargões científicos.
So obviously, even though the first layer here,
Obviamente, mesmo se a primeira camada
takes a word in the real estate ad and one hard encodes it.
escolher uma palavra do anúncio e a outra codificá-la,
The representation of this in memory, will be as sparse vector.
a representação na memória será como um vetor esparso.
That way TensorFlow can be efficient in its use of memory.
Assim, o TensorFlow pode usar a memória de modo eficiente.
Once we have the one hard encoded representation,
Depois de codificar uma representação,
we pass it through a three node layer.
ela é transferida por uma camada de três nós.
This is how embedding and
Essa é a incorporação.
because we use three nodes in that layer, it's at three dimensional embedding.
Como usamos três nós na camada, é uma incorporação tridimensional.
Notice that even though those password and embedded word are really feature columns.
Veja que, mesmo que a palavra esparsa
I'm showing them as neural network layers.
estou mostrando-as como camadas da rede neural.
That is because mathematically they are just like newer network layers.
Isso porque, matematicamente, elas são como outras camadas mais novas.
Mathematically and embedding in this case,
Matematicamente, uma incorporação
isn't really different from any other hidden layer in a network.
não é diferente de outra camada oculta na rede.
You can view it as a handy adapter that allows the network to
Você pode ver isso como um adaptador útil que permite que a rede
incorporate sparse or categorical data well.
incorpore dados esparsos ou categóricos.
Key to these slides is to show you that you can do this with a regression,
É essencial mostrar que você pode fazer isso com um problema
classification or a ranking problem.
de regressão ou classificação.
The weights when using a plural net are learned by back propagation
Os pesos em uma rede plural são aprendidos pela retropropagação,
just as with the other layers.
assim como em outras camadas.
Let's say we use the embedding for the words in the real estate ad.
Vamos usar a incorporação nas palavras do anúncio imobiliário
As one of the inputs to the model that predicts sales price.
como uma das entradas do modelo que prevê o preço de venda.
We would train such a model based on actual historical sale prices for houses.
Podemos treinar o modelo com base no preço histórico real de casas.
In addition to the word in the ad, we might also use number of rooms,
Além da palavra usada no anúncio, podemos usar o número de cômodos,
number of bedrooms, etc, as inputs.
número de quartos, etc., como entradas.
So this is a structure data regression problem.
Esse é um problema de regressão de dados estruturados.
Just like the taxi fare problem.
Assim como o problema do táxi.
Do you see what happens if you try to optimize the weights in all the layers
Viu o que acontece se você tentar otimizar o peso de todas as camadas
to minimize the error in the predicted sales price?
para minimizar os erros no preço de venda previsto?
All the weights in all the layers have to be tuned.
Todos os pesos das camadas precisam ser ajustados.
The weights get tuned in such a way that the embedding numbers for
Os pesos são ajustados de maneira que os números incorporados
a word become relevant.
a uma palavra se tornem relevantes
To its ability to predict sales prices.
para a capacidade de prever o preço de venda.
Perhaps if the ad includes a word like view or
Talvez se o anúncio incluir palavras como vista ou
lake, then the sales price has to be higher,
lago, o preço seja maior,
whereas if the ad includes a word like foreclosure, the weight has to be lower.
enquanto que uma palavra como hipoteca abaixe o preço.
The weights in all the layers will adjust to learn this.
O peso das camadas é ajustado para aprender isso.
Mathematically, an embedding isn't really different from
Matematicamente, uma incorporação não é diferente
any other hidden layer in a network.
de outra camada oculta na rede.
You can view it as a handy adapter that allows a network to incorporate spores or
Você pode ver isso como um adaptador útil
The waits when using a deep neural net are learned with back propagation
Os pesos de uma rede neural profunda são aprendidos com a retropropagação,
just as with other layers.
assim como em outras camadas.
And you can do this with a regression problem.
E você pode usar um problema de regressão
All with a classification problem.
ou de classificação.
Now, remember a key fact about the very first layer, the blue layer.
Lembre-se de algo crucial sobre a primeira camada, a azul.
Unlike the yellow nodes, the blue layer is one hot encoded.
Ao contrário dos nós amarelos, a camada azul não é codificada.
So if you use the word view, then only one of these nodes will get turned on.
Se você usar a palavra vista, só um desses nós será ativado.
Let's say it's the one in black here.
Digamos que seja este, em preto.
Then the weight for the links from that black note to the next layer
Então, o peso dos links desse nó preto para a próxima camada
will capture the relevance of the word view to this problem.
capturarão a relevância da palavra para o problema.
Therefore, each word is being represented by just three numbers.
Assim, cada palavra é representada por três números.
Each of the three nodes can be considered as a dimension
Cada um dos três nós pode ser considerado uma dimensão
into which words are being projected.
em que as palavras são projetadas.
Edge weights between a movie and
Os pesos de borda entre um filme
a hidden layer are the coordinate values in this lower dimensional projection.
e uma camada oculta são os valores coordenados